Silakan datang.  - Halo.
Di manakah lokasi Kaashvi?  Dia
seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Ya Tuhan, semoga semuanya berjalan baik.
Mereka akan melakukannya, Romila.
Bisakah Anda berhenti bersikap pesimis?
Bersikaplah optimis terhadap suatu perubahan.
Hei.. aku mengkhawatirkannya
dan kamu memberiku banyak uang.
- Ssst..
Orang mungkin mendengar kita.
Tapi dia seharusnya
sudah sampai sekarang.
Itu sebabnya saya bertanya.
Aku tidak bermaksud jahat padanya.
Tunggu.. Biarkan aku meneleponnya.
- Iya sayang.. - Tentu.
Para tamu ada di sini.  Mereka
sedang menunggu penghormatan.
Ayo sajikan makanan ringan untuk mereka.
Itu akan memberi kita waktu
dan Kaashvi akan berada di sini.
- Benar..
Ayo, Mahima.  Anda benar.
Menyajikan makanan ringan
akan memberi kita waktu.
Kaashvi akan berada di sini saat itu.
Tolong sajikan ini
kepada para tamu.
Di Sini..
Oh.. 'Laddus'..
Kami telah mempersembahkan
ini sebagai penghormatan.
Ayo sajikan ini sekarang.
- Tentu.
Aroma yang luar biasa!
Mahima, aku tidak bisa menolaknya.
Anda boleh menyajikannya
sementara saya memakannya.
Oke, Arjun.  Lakukanlah.
Apa itu.. Kaashvi!
Tolong jangan makan 'laddus'.
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Mengapa kamu melempar 'laddus'?
Dan mengapa melarang
mereka memakan makanan ini?
Arjun..
- Tunggu.  Mengapa kamu membuat keributan, Kaashvi?
Anda membuang 'laddus' itu.
- Aku benar-benar minta maaf, Arjun..
Saya terpaksa melakukannya karena
'laddus' tidak layak untuk dikonsumsi.
Apa?
- Ya, Arjun.  'Laddus' tidak layak untuk dikonsumsi.
Itu sebabnya aku tidak bisa
membiarkanmu memakannya.  nyatanya
tidak seorang pun boleh memakannya.
- Omong kosong apa, Kaashvi?
'Laddus' yang saya buat tidak layak untuk dikonsumsi.
- Ya, Mahima.
Kami membuatnya
bersama pagi ini.
Anda melihat upaya yang saya lakukan.
Bagaimana bisa buruk?
Aku mengerti, Mahima.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Nikki memakan
'laddu' dan jatuh sakit.
Dia muntah.  Sepertinya
kasus keracunan makanan.
Itulah alasan saya datang sendirian.
Tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Monty merawatnya.
Saya bergegas ke sini
untuk menghentikan
kalian menikmati 'laddus'.
Maksudmu 'laddus'
yang kubuat jelek?
Maafkan aku, Mahima..
Mahima, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Apakah ada bahaya yang
menimpa saya?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu berbohong kepada kami?
Anda merusak segalanya!
Tahukah kamu ini
hari penting bagiku?
Saya telah bekerja sangat keras.
Lihatlah sekeliling.
Saya membuat begitu banyak pengaturan.
Saya memperhatikan setiap
detail untuk memastikan
tidak ada yang salah.  Dan
lihat apa yang kamu lakukan.
Anda merusak segalanya!
Kaashvi, saya ingin
membuktikan kepada semua orang
bahwa saya bisa menjadi
orang baik dan mampu.
Tapi kamu menghancurkan segalanya!
Aku ingin hari ini menjadi
spesial untukmu dan Arjun juga
karena ini adalah awal yang
baru bagi kalian semua.  Tapi lihat!
Kaashvi, jika kamu
punya masalah,
kamu bisa bicara
padaku atau Arjun.
Kalian selalu mengatakan bahwa aku
menyakitinya dan membuatnya kesal.
Tapi, hari ini, kamu merusaknya.
Kamu menyakitiku.  Apa yang kamu
lakukan salah.  Saya sangat terluka.
Mahima, apa yang kamu katakan!
Aku datang ke sini..
- Sebentar, Kaashvi..
Mahima tidak salah.
Maaf untuk mengatakan ini
tetapi saya pikir Anda salah.
Kali ini, kamu berperilaku salah.
Arjun, setidaknya kamu
harus percaya padaku.
Pikirkan saja.
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Pasti ada alasan kuat kenapa
aku melemparkan laddus ini.
Kaashvi, bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Mahima punya laddu, bukan?
Dia meletakkannya
tepat di depanmu.
Dia baik-baik saja, bukan?
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kaashvi, aku minta
maaf tapi kamu
tidak hanya menyakiti
Mahima kali ini
tapi kamu juga telah menyakitiku.
Arjun, kamu pikir aku akan berbohong padamu
dan aku melakukan ini dengan sengaja?
Anda merasa begitu, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Kalau tidak percaya, pulanglah
dan lihat kondisi Micky.
Lihat saja kondisinya dan
Anda akan mengerti bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya
dan saya tidak berbohong.
Baiklah, Kaashvi, ayo
pulang dan cari tahu.
Tidak perlu membuat keributan
di hadapan semua orang.
aku-aku..
A-aku minta maaf..
Ada sedikit kebingungan.
Kamu tahu..
Kita akan mendapatkan penghormatan
ini besok dan bukan hari ini.
Saya meminta Anda
semua datang besok.
Bagus.  - Pendeta
silakan datang besok.
Kami akan menentukan waktu
baik untuk besok melalui telepon.
Baiklah?
Bagaimanapun, pemujaan
tidak dapat diselesaikan hari ini.
Tidak ada seorang
pun yang tertarik
maupun waktu yang baik..
Waktu yang baik telah berakhir.
Sekalipun waktu yang
baik belum berakhir
tidak ada seorang pun
yang berminat untuk
melakukan penghormatan
setelah semua drama ini.
Arjun, aku..
- Kaashvi, ayo pulang dan lihat
bagaimana kondisi Micky.
Ayo pulang.
Datang.
Lihat sendiri.
Anda pikir saya berbohong, kan?
Anda semua akan segera mengetahuinya.
Ini dia.  Lihatlah dia.
Micky, kamu merasa mual, bukan?
- Mengapa?
Apa yang terjadi padaku?
Apa maksudmu apa yang terjadi?
Anda merasa sakit
beberapa waktu yang lalu
dan kamu muntah lagi dan lagi.
Kamu bilang padaku bahwa kamu
memakan laddus itu
dan kamu jatuh sakit.
Melihatmu rasanya
kamu tidak sehat
dan sekarang kamu menari?
A-Apa?
Tidak..
Tidak ada hal seperti itu.
Maksudku, aku setuju aku
jatuh sakit dan muntah-muntah.
Tapi itu bukan karena laddus.
Saya makan banyak hal lain
sebelum menikmati laddu itu.
Saya sarapan berat dan kemudian
saya minum dua gelas susu.
Itu sebabnya, perutku sakit.
Tapi itu bukan karena laddus.
Jadi, kamu tidak jatuh
sakit karena makan laddus?
Ya..
Micky, tapi apa yang kamu katakan padaku?
Kamu bilang padaku itu..
- Hentikan, Kaashvi!  Tolong hentikan!
Tidak peduli apa yang Micky katakan padamu
apakah kamu menggunakan akalmu sendiri?
Apakah Anda melihatnya
sendiri atau memikirkannya?
TIDAK.
Anda baru saja bergegas
ke sana bahkan sebelum
melihat atau merasakan
sesuatu dan Anda hanya..
Untuk merusak hari terpentingku.
Arjun..
- Apa Arjun, Kaashvi?
Arjun apa?
Karena kebodohan
dan kecerobohanmu,
hari terpenting
dalam hidupku hancur.
Kamu telah mengecewakanku hari ini.
Anda sebenarnya punya.
Arjun, dengarkan aku..
- Tidak.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Baiklah..
- Kaashvi, kamu telah merusak segalanya hari ini.
Bukan hanya aku, tapi kami
semua sangat kesal padamu.
Dan kamu..
Kamu melakukan kesalahan pada Mahima.
Micky, kamu..
A-aku..
Saya minta maaf.
Sayang, istirahatlah.  Saya akan
mengirimkan beberapa obat untuk Anda, oke?
Ayo pergi, Jagdish.
'Ya!'
'Rencana kami berhasil.'
'Di Sini..'
Apa yang harus saya lakukan?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya sengaja meninggalkan
beberapa laddus di rumah.
Jadi, makanlah laddu dan
bersikaplah seolah-olah
ada yang tidak beres
dengan diri Anda.
Seperti apa?  Apa yang salah?
Micky, sepertinya perutmu
sedang sakit.  Apa lagi yang salah?
Lagipula, kamu tidak bisa
mati dengan memakan laddus.
Dengar, kamu harus bersikap
seolah-olah kamu sedang muntah
dan kamu harus
memberitahu Kaashvi bahwa
kamu jatuh sakit
setelah makan laddus.
Bahwa ada sesuatu
yang salah dengan laddus.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Micky, kamu tidak perlu
melakukan apa pun setelahnya.
Kaashvi akan melakukan apapun itu.
Setelah Anda membuatnya percaya
bahwa ada yang salah
dengan laddus dan
kamu jatuh sakit setelah
memakan laddus ini
tunggu dan lihat.
Kaashvi akan
berlari ke lokasi untuk
menghentikan kita
memakan laddus.
Dan dia akan melakukannya.
'Kaashu, aku akan berusaha
semaksimal mungkin.
'Tapi aku tidak akan membiarkan
Arjun menyatakan cintanya padamu.'
'Aku tidak akan membiarkan dia memberitahumu'
'bahwa dia sangat mencintaimu.'
'Lihat saja apa yang terjadi hari ini.'
'Arjun tidak menyatakan
cintanya padamu.'
'Tidak hanya hari ini'
'Aku tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.'
'Tidak pernah.'
Arjun..
- Kaashvi, aku tidak ingin berbicara denganmu sekarang.
Arjun, tolong dengarkan aku.
- Kaashvi, jangan bahas itu.
Silakan.
- Arjun, aku.. aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak ingin ini terjadi..
- Apa lagi yang kamu inginkan?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Kaashvi, kamu ingin
merusak hari penting ini
dan peristiwa yang sangat penting..
- Tidak, Arjun.
Itu yang kamu lakukan, kan?
Kaashvi, kamu tahu aku
sudah lama menunggu hari ini.
menghitung setiap hari.
Kaashvi, kamu tahu semua
kemungkinan yang aku lakukan.
Aku berbagi segalanya denganmu.
Anda telah menyaksikan
semuanya sendiri.
Tapi kamu tetap melakukan drama ini.
Anda melakukan drama
ini di hadapan banyak
orang dan Anda menghina
saya di hadapan mereka.
Arjun..
Arjun, tolong percaya padaku.
Aku..
aku tidak ingin melakukan ini.
Aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Saya datang ke sana untuk..
Saya datang ke sana bukan untuk
merusak peluncuran pabrik Anda.
Saya berjanji saya
mengatakan yang sebenarnya.
Micky memberitahuku
bahwa dia merasa ingin
muntah setelah memakan laddus
itu dan dia merasa itu
adalah keracunan makanan.
Setelah mendengar
itu, saya menghubungi
Anda sesegera mungkin karena..
A-aku merasa jika orang di
sana memakan laddus itu..
Mereka mungkin jatuh sakit.
Saya pikir, Anda mungkin
mendapat masalah jika itu terjadi.
Jika semua tamu tersebut jatuh
sakit pada upacara peluncuran
Anda, mereka dapat mengambil
tindakan hukum terhadap Anda
atau melibatkan polisi.  Saya datang
hanya untuk menyelamatkan situasi.
Saya tidak bermaksud merusak apa pun.
- Oh benarkah, Kaashvi?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda..
Bagus.
Mungkin Anda mengetahui bahwa
manisannya rusak, jadi
Anda datang ke sana.
Namun apakah Anda berpikir sebelum
melakukan apa yang Anda lakukan?
Micky memberitahumu bahwa manisan
itu rusak dan kamu mempercayainya!
Apakah Anda sendiri yang mencicipinya?
Jika ya, Anda akan tahu
apakah mereka baik-baik
saja atau tidak sebelum
membuat keributan.
Jadi, kamu ingin aku
mencicipi manisannya.
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk terjadi padaku?
Jangan bodoh Kaashvi, aku
tidak ingin kamu menderita.
Yang saya katakan adalah Anda
harus berpikir sebelum bertindak.
Kamu seharusnya
menggunakan otakmu, Kaashvi!
Yang manis-manis yang manja!
Kami melihat apa yang dikatakan Micky.
Anda membuat keributan
dan menghina saya di
depan tamu saya semua
karena perkataan Micky!
Kamu tahu betul seperti
apa Micky itu, Kaashvi.
Aku tahu dia saudaramu,
tapi dia sangat tidak dewasa!
Apakah menurut Anda dia bisa dipercaya?
Anda mempercayainya.
Apa yang telah terjadi?
Dia sedang menari di kamarnya!
Ia mengaku jatuh sakit
karena memakan makanan lain.
Dia bilang manisannya baik-baik saja.
Apakah kamu mendengarnya?
Permennya baik-baik saja!
Tapi Anda mengira
manisannya sudah rusak.
Jadi, Anda menerobos
masuk dan mengambil
manisan dari para
tamu dan membuangnya
dan menciptakan keributan.
Kaashvi, kamu seharusnya berhenti sejenak
untuk memikirkan apa yang kamu lakukan.
Jika Micky memberitahumu
bahwa manisannya rusak
kamu seharusnya meneleponku
dan mengatakan bahwa
menurutmu ada yang
salah dengan manisannya.
Kita bisa menemukan
solusinya bersama-sama.
Tapi tidak!
Anda memutuskan untuk
menerobos masuk, mengambil manisan
dari semua orang termasuk saya
dan membuang semua manisan.
Apakah Anda tahu tentang
status tamu-tamu itu?
Itu adalah kerumunan eksklusif.
Orang-orang dari kementerian,
diplomat, pengusaha.
Dan di depan semua tamu itu
kamu mempermalukanku.
Kamu membuatku terlihat seperti
orang bodoh di depan mereka.
Kaashvi, itu sangat memalukan!
- Arjun..
Semua yang baru saja
Anda katakan memang benar.
Saya akui, saya melakukan kesalahan.
Saya sedang terburu-buru
dan bertindak tanpa berpikir.
Aku menerimanya dan aku minta maaf.
Tapi saya harap Anda mengerti
bahwa niat saya tidak buruk.
Anda berbicara
tentang niat, bukan?
Orang hanya melihat tindakan
kita dan bukan niat kita, Kaashvi.
Apakah Anda ingin saya
menemui setiap tamu dan
memberi tahu mereka
bahwa istri saya, Kaashvi
memiliki niat baik,
dia orang yang baik.
Dia pikir manisannya rusak..
- Arjun, Kaashvi!
Jadi dia membuangnya!
-Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bicaralah dengan lembut!
Jeritanmu terdengar di bawah.
Aku bilang padanya aku tidak ingin bicara.
Tolong bicara dengan Arjun.
Dia menolak untuk mendengarkan saya.
Ibu mertua, setidaknya
kamu mengerti kan?
Saya tidak bermaksud merusak
upacara peluncuran pabrik Arjun.
Saya ingin menyelamatkan situasi.
- Untuk menyimpannya!
Kaashvi, terima kasih,
acaranya harus dibatalkan.
Belum lagi rasa malu yang
Anda timbulkan pada kami.
Mungkin niatmu tidak salah.
Tapi Arjun harus
membayar harga atas
kebodohan dan kelakuanmu
yang tidak dewasa.
Kita semua membayar
mahal untuk itu.
Kaashvi..
Tidak ada yang mengenalmu.
Tapi kami punya
reputasi di masyarakat.
Mereka kenal Arjun.
Kami punya gambaran tapi kamu..
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya selalu mendukung Anda
karena Anda biasanya benar.
Tapi kali ini
kamu salah.
Kamu.. Kamu telah
melewati semua batas hari ini.
Dan Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Ketika Anda membuat saya
diskors tanpa memikirkan apa pun.
Tapi saya diam saja
karena ini urusan profesional.
Apa yang telah terjadi?
Anda sendiri datang untuk
membuktikan saya tidak bersalah
karena kamu tahu
bahwa aku tidak bersalah.
Itu salah dokter dan
bukan salahku, kan?
Meski begitu, Anda
tidak pernah berhenti
berpikir atau mencoba
mencari tahu kebenarannya.
Anda langsung
mulai menuduh saya.
Dan hari ini tidak berbeda.
Anda membuat keributan
besar di sana tanpa berpikir.
Dengarkan aku baik-baik.
Saat kamu melakukan itu padaku
Saya tahan dengan itu.
Tapi jika itu menyangkut anakku
Saya tidak akan mentolerir hal-hal seperti itu.
Jika itu orang lain
Saya mungkin akan membiarkannya pergi.
Tapi kamu..
Anda adalah istri Arjun!
Anda harus lebih
memperhatikan dia.
Dia adalah suamimu!
Tapi menurutku semua hal
ini tidak ada bedanya bagimu.
ibu mertua..
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Setidaknya, kamu mencoba untuk mengerti..
- Tolong, Kaashvi!
Jangan lakukan drama
emosional ini di depanku.
Dan jangan menitikkan air mata.
Tapi aku..
- Saat ini..
Yang kulihat saat ini
hanyalah penderitaan anakku.
Bukan milik orang lain.
Saya tidak bisa menggambarkan betapa marahnya saya.
Anda seharusnya tidak
mengharapkan apa pun dari saya.
Pokoknya, Arjun.  Aku datang kesini
hanya untuk memberitahumu hal itu..
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Saya telah mengatur agar
upacaranya diadakan besok.
Saya telah berbicara
dengan pendeta.  Mahima
telah mengurus
semua pengaturan dan..
Saya akan pastikan kali
ini, tidak ada keributan.
Sekarang terserah pada
Anda untuk memutuskan
apakah Anda ingin Kaashvi
hadir pada upacara besok
atau tidak.
Ibu mertua, bagaimana
kamu bisa mengatakan itu?
Kaashvi, kamu telah
memaksaku untuk mengatakannya.
Setelah keributan
yang kamu buat hari ini
sejujurnya, saya tidak ingin Anda
menghadiri upacaranya besok.
Tuhan tahu masalah baru apa
yang mungkin Anda buat besok.
Ibu mertua bagaimana
cara meyakinkanmu
bahwa aku tidak melakukannya dengan sengaja!
- Tolong Kaashvi, itu sudah cukup!
Saya tidak ingin
mendengar penjelasan Anda.
Anda telah melakukan apa yang harus Anda
lakukan, itu tidak dapat diubah, bukan?
Anda merusak hari yang sangat
istimewa untuk Arjun dan kita semua.
M-Ibu..
Kita harus melepaskan
apapun yang terjadi.
Jangan menyeret
masalah ini lebih jauh.
Saya akan berbicara dengan Kaashvi.
Lihat, Kaashvi.  Saya ingin
Anda menghadiri upacaranya.
Aku ingin kamu menjadi seperti itu
bagian dari hari istimewaku.
Tapi izinkan saya memperingatkan Anda.
Besok, kamu tidak boleh
buatlah keributan seperti
yang Anda lakukan hari ini.
Jika kamu melakukannya, aku
tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
'Arjun, aku berangkat
ke lokasi itu.'
'Aku juga siap, ayo pergi bersama.
- Arjun.'
'Bahkan aku sudah siap,
bolehkah aku pergi bersamamu?'
'Tidak, Kaashvi.  Anda tidak bisa.
Aku akan pergi bersama Mahima.'
'Kamu bisa datang lagi
nanti, bersama yang lain.'
'Kemarin, upacaranya
dibatalkan karena aku.'
"Kuharap semuanya berjalan baik hari ini."
'Saya harap kita tidak
menghadapi hambatan hari ini.'
'Saya mendapat perintah penundaan
dari pengadilan, hentikan upacara ini.'
'Siapa kamu dan mengapa kamu
mendapat perintah menginap?'
'Saya telah membawa surat perintah
menginap atas nama bos saya.'
'Siapa bosmu?'